Misericordia, gran guerrera.
Por favor no me mates
no vi nada
Felipe
soy yo
L-Lord Bruce
Tanta gente murió aquí
Si el Senado se entera, nos colgarán a todos.
¿Qué hacemos?
Nunca saliste de tu casa esta noche
nunca me viste
entender
Estuve durmiendo en casa toda la noche
no se nada
ir
Déjamelo a mí
Eliminar a todos
limpiar la sangre
Borra todas las huellas de los vagones
No dejes evidencia detrás
si maestro
Esta noche demostraste tu coraje
y tu lealtad
Por la autoridad de los dioses.
restauro tu libertad
A partir de este día en adelante
Ya no sois esclavos sin nombre
ustedes son guerreros de bruce
maestro
Permítanos llevarnos a Bruce
como nuestro apellido
Viviremos como tu pueblo.
y morir como tus espíritus
Por favor concédenos este honor
Jajaja muy bien te lo concedo
Larga vida a Bruce.